
Ketentuan mengenai lisensi hanya berlaku untuk template. 
Dokumen yang dibuat dengan menggunakan template tersebut sepenuhnya menjadi 
milik penulis dan dapat didistribusikan sesuai dengan keperluan masing-masing. 
Setiap template baru yang dibuat dari template ini harus mengikuti aturan 
yang tertera dalam template_license.txt.

Template ini diturunkan dari template thesis untuk mahasiswa Universitas Indonesia yang dibuat oleh [Andreas Febrian, Lia Sadita, Fahrurrozi Rahman, Andre Tampubolon, dan  Erik Dominikus] dengan penyesuaian untuk digunakan oleh mahasiswa Departemen Ilmu Komputer dan Elektronika (DIKE) / Department of Computer Science and Electronics (DCSE), Universitas Gadjah Mada (UGM).

Penyusun template untuk digunakan oleh kalangan DCSE UGM:
Muhammad Mada Ibrahim

Kontributor:
 - 
 - 
 -  
 - 
